/*Kullanıcıdan iki sınav ve bir performans notu girmesini isteyiniz. Girilen 3 notun ortalaması 50 ve daha
büyükse “Başarılı”; değilse “Başarısız” çıktıları veren kodu yazınız.
b) Bir üçgenin iç açıları toplamı 180 derecedir. Kullanıcının girdiği üç açı değerine göre “Bu bir üçgendir.” ya
da “Bu bir üçgen değildir.” çıktıları veren kodu yazınız.
c) Bir hava yolu firması en fazla 20 kilogram bagaj hakkı vermektedir. 20 kilogramdan sonraki her kilogram
için 10 TL ek ücret almaktadır. Buna göre bagajı 20 kg ya da daha az olan yolculara “Herhangi bir ücret
ödemeniz gerekmiyor.”; 20 kg’den fazla olanlar için de ne kadar ek ücret ödeneceğini hesaplayarak “Fazla
bagaj için ….. TL ödemelisiniz.” çıktılarını veren kodu yazınız.
Not: Bu soruda kilogram hesabında sadece tam sayıları dikkate alınız. Örneğin 28,70 kilogram olan bagaj
için sadece 8 kg için ek ücret ödenmesi yeterlidir.
ç) Kullanıcının girdiği iki ürünün toplam fiyatı 200 TL ve altıysa “Ödenecek miktar=…. TL”; 200 TL’yi geçerse
%25 indirim yaparak “Ödenecek miktar, indirimden sonra ….. TL’dir.” çıktılarını veren kodu yazınız.  */